Projet de la nuit de l'info de l'équipe LES 4 PROGRAMMEURS DE L APOCALYPSE:

Il s'agit d'un site comportant une page de jeu et une page des règles du dit jeu.
Le jeu consiste en un visual novel entrecoupé de phases de tower defense.
Le site est développé en html/css et javascript.
Les fonctionnalités développées sont les suivantes :
    Partie isual novel:
        - Arc 1 de l'histoire (visual novel)
        - Intéractions avec la zone de jeu
    Partie tower defense:
        - 2 carte de tower defense
        - Intéractions avec les emplacements de tours
        - 3 tours de défense pouvant être placés
        - Déplacements des ennemis
        - Apparition dynamique des ennemis